
So, the story begins

Borec půjde do bageterky si objednat ale majitel řekne, že nepřišla dodávka, protože ji přepadli a sebrali tajný recept
a potřebuje od nás pomoc zíksat recept zpět, odměnou za doživotní zásobu baget
zlý [entita] ukradl z dodávky baget i tajný recept, který teď střeží (boss figth)
cestou se po mapě rozsypaly bagty, které teď žebráci a bezdomovci chtějí sebrat

cíl: posbírat co nejvíce baget a získat zpět tajný recept



1. scena
- jdu po ulici a mám chuť na bagetu, takže mám za úkol najít bageterii
- najdu bageterii a vejdu dovnitř

2. scéna
- jsem v bageterii před přepážkou, chci si objednat bruselskou, ale prodavač tam brečí
- říká mi, že nemají žádné bagety a nikdy už mít nebudou, protože jim někdo vykradl dodávku se speciálními bagetami a ukradl tajný recept
- řekne "kéž by se našel někdo, kdo by bagety a recept získal zpět"
- já odpovím, že to zmáknu
- on řekne, že osměnou za to budu mít doživotní zásobu baget
- já odejdu

3. scéna
- půjdu po různých biomech - poušť